Soin de l'Enfant Intérieur

Trouvez une position confortable et fermez les yeux.
Imaginez-vous à un âge où vous vous sentiez en sécurité, aimé et heureux.
Visualisez cette version de vous-même dans un environnement sûr et accueillant.

Prenez un moment pour observer les détails de cette scène : les personnes autour de vous, les objets, les couleurs, les sensations.
Visualisez cette version de vous-même recevant amour et compassion, en étant entouré de soins et d'attention.

Offrez-lui des mots de réconfort et d'encouragement, en lui disant combien vous l'aimez et le soutenez.
Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur la sensation d'amour et de compassion qui se développe.

Imaginez maintenant que cette version de vous-même grandit en confiance et en sérénité, en intégrant les leçons et les expériences positives de cette période.
Continuez à visualiser cette scène pendant plusieurs minutes, en vous sentant de plus en plus connecté à votre enfant intérieur.

Lorsque vous êtes prêt, prenez une dernière inspiration profonde, et expirez lentement.
Rouvrez les yeux lorsque vous vous sentez prêt à revenir à votre état normal, en emportant avec vous cette sensation de paix et d'amour.
