Protection Énergétique

Trouvez une position confortable et fermez les yeux.
Imaginez une bulle de lumière blanche autour de vous, une barrière protectrice.
Cette bulle vous protège des énergies négatives et vous apporte une sensation de sécurité et de calme.
[PAUSE]

Visualisez cette bulle en expansion, en train de vous envelopper complètement, en repoussant toute énergie négative.
Sentez l'énergie positive et protectrice de cette bulle vous entourer.
[PAUSE]

Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur la sensation de protection et de sécurité que cette bulle vous procure.
Imaginez que cette bulle se renforce à chaque inspiration, devenant de plus en plus puissante.
[PAUSE]

Continuez à visualiser cette bulle protectrice pendant plusieurs minutes, en vous sentant de plus en plus en sécurité et protégé.
[PAUSE]

Lorsque vous êtes prêt, prenez une dernière inspiration profonde, et expirez lentement.
Rouvrez les yeux lorsque vous vous sentez prêt à revenir à votre état normal, en emportant avec vous cette sensation de protection.
