Concentration sur le Corps

Trouvez une position confortable et fermez les yeux.
Portez votre attention sur différentes parties de votre corps, en commençant par les orteils.
Observez les sensations sans jugement, en notant les détails : la température, les picotements, ou toute autre sensation.
[PAUSE]

Prenez votre temps pour explorer les orteils, en vous concentrant sur les sensations présentes.
Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur cette zone.
[PAUSE]

Passez progressivement à la partie suivante, en montant vers les pieds, les chevilles, les jambes, les genoux, les hanches, le dos, les épaules, les bras, les mains, le cou, et enfin le visage.
À chaque étape, observez les sensations sans jugement, en prenant note des détails.
[PAUSE]

Continuez jusqu'à la tête, en notant les sensations dans chaque zone, y compris le cuir chevelu, le front, les yeux, le nez, la bouche, et la mâchoire.
Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur la sensation globale de votre corps.
[PAUSE]

Lorsque vous avez terminé l'exploration de votre corps, prenez une grande inspiration et expirez lentement.
Rouvrez les yeux lorsque vous vous sentez prêt à revenir à votre état normal, en vous sentant plus conscient et détendu.
