Pensée Stratégique
Imaginez-vous en train de jouer à l'Awale, analysant le plateau de jeu avec attention.
Visualisez les différentes stratégies et mouvements possibles.
Répétez intérieurement : "Je suis un joueur stratégique et avisé."
[PAUSE]

Sentez votre esprit se clarifier, vous permettant de prendre des décisions éclairées.
Visualisez-vous anticipant les mouvements de vos adversaires et y répondant avec efficacité.
[PAUSE]

Continuez à renforcer cette pensée stratégique pendant plusieurs minutes.
Lorsque vous êtes prêt, prenez une grande inspiration et expirez lentement.
