Respiration Alternée

Trouvez une position confortable et fermez les yeux.
Bouche fermée, bouchez votre narine droite avec votre pouce droit.
Inspirez lentement et profondément par la narine gauche.

Bouchez les deux narines et retenez votre souffle pendant quelques secondes, en vous concentrant sur la sensation de calme.

Expirez lentement par la narine droite, en bouchant la narine gauche avec votre annulaire.
Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur le son de votre respiration.

Répétez ce cycle en alternant les narines : inspirez par la narine droite, retenez, expirez par la narine gauche, et ainsi de suite.
Continuez ce cycle de respiration alternée pendant plusieurs minutes, en vous concentrant sur chaque inspiration et expiration.

À chaque cycle, sentez votre corps se détendre davantage et votre esprit se calmer.
Lorsque vous êtes prêt, arrêtez-vous un instant, prenez une grande inspiration, et expirez lentement.
Rouvrez les yeux lorsque vous vous sentez prêt à revenir à votre état normal, en vous sentant plus calme et détendu.
