Calme Intérieur

Trouvez une position confortable et fermez les yeux.
Imaginez une lumière calme et apaisante à l'intérieur de votre corps, au niveau du cœur.
Cette lumière commence à se propager progressivement dans tout votre être, en partant du cœur vers les extrémités.
[PAUSE]

À chaque inspiration, imaginez que cette lumière se renforce et se propage un peu plus.
À chaque expiration, sentez les tensions et le stress quitter votre corps, comme des nuages qui se dissipent.
[PAUSE]

Restez en silence pendant un moment, en vous concentrant sur la sensation de calme qui se développe.
Sentez votre corps se détendre, votre esprit se calmer, et votre cœur se remplir de paix.
[PAUSE]

Continuez à visualiser cette lumière apaisante pendant plusieurs minutes, en vous laissant aller dans un état de calme intérieur profond.
[PAUSE]

Lorsque vous êtes prêt, prenez une dernière inspiration profonde, et expirez lentement.
Rouvrez les yeux lorsque vous vous sentez prêt à revenir à votre état normal, en emportant avec vous ce sentiment de calme intérieur.
